Respire profundamente e repita comigo
SINAPSE – Sistema Integrado de Neuropsicopedagogia Aplicada com Processamento Semântico Educacional. É o ecossistema que une inteligência artificial, educação e propósito.
FIA – Facilitadora de Inteligência Aplicada. Responde com leveza, guia com clareza, ensina com intenção.
SOPHIA – Sistema Otimizado de Processamento e Harmonização de Informações Automatizadas. Refina a linguagem, organiza o pensamento, conecta saberes.
YA-YA – Your Assistant – Your Ally. Transforma vídeos, áudios e podcasts em trilhas de aprendizado.
MANNA – Monitoramento de Análise Neuropsicopedagógica e Necessidades Antecipadas. Detecta perfis, antecipa dificuldades, cuida da jornada.
MANNO – Monitoramento de Análise Normatizada e Necessidades Operacionais. Garante padrões, mede o tempo, assegura a qualidade.
ROTOR – Reconhecimento Operacional Transversal Orquestrado por Rubricas. Avalia com justiça, aplica critérios, harmoniza diretrizes.
Respire novamente e sinta o propósito da educação com inteligência, com afeto, com consciência.
Esse é o SINAPSE COM ARTEFATOS EDUCACIONAS UTIILIZANDO INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL